Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmCalibrationCCD2Valve2.*.resx
Languages: zh_tw

# btnSetCcdPosX.Text
source: Set
zh_tw: 設定

# btnSetValvePosX.Text
source: Set
zh_tw: 設定

# btnGo1.ToolTip
source: Move To Position
zh_tw: 移動到CCD校正位置

# GroupBox2.Text
source: CCD Pos
zh_tw: CCD校正位置

# btnGo2.ToolTip
source: Move To Position
zh_tw: 移動到閥校正位置

# GroupBox1.Text
source: Valve2 Pos
zh_tw: 閥2校正位置

# btnGlueNo1SyringePressure.Text
source: Syringe Pressure On
zh_tw: 膠管氣壓 開

# btnDispenserNo1EPRegulator.Text
source: Set
zh_tw: 設定

# lblDispenserNo1EPRegulator.Text
source: EPRegulator Pressure
zh_tw: EP調壓器壓力

# btnAutoCalibrationSetup.Text
source: Auto Calib.
zh_tw: 自動校正

# btnNextPage.Text
source: Next
zh_tw: 下頁

# btnValve2On.Text
source: Valve2 On
zh_tw: 閥2打點

# btnPrevPage.Text
source: Prev.
zh_tw: 上頁

# $this.Text
source: Calibration CCD & Valve2
zh_tw: CCD與閥2校正
